менеджер сети магазинов	требования : прописка рязань или область наличие личного автомобиля и водительского удостоверения категории в стаж вождения от года лидерские качества , коммуникабельность , ответственность возраст желательно # # лет неполное высшее образование , высшее образование условия : обучение в течении # недель проводится в москве стипендия дорога и проживание бесплатно оклад премии от товарооборота магазинов оплата гсм
торговый представитель	обязанности : поиск клиентов , работа с наработаннами клиентами требования : опыт работы торговым представителем , наличие автомобиля и водительских прав условия : возможны частые командировки оплата труда : оклад бонус компенсация гсм , командировачныч , телефона
специалист по внутренней логистике	обязанности : оптимизация транспортных потоков оптимизация работы складов логистика товародвижения составление единого графика между фабриками и складом координация работы склада , транспортных компаний , отдела продаж знание складских и транспортных программ требования : опыт работы от # года с тнп одежда , обувь , текстиль . умение работать с большим объемом товаро транспортного потока москва и регионы свободный английский язык наличие автомобиля желательно . условия : зарплата на исытатльный срок # , далее по результата
торговый представитель дмитровка , масловка , тимирязевская	компания русскарт с # года успешно работает на рынке снековой продукции , являясь одним из крупнейших , лидирующих предприятий данной отрасли . в настоящее время на предприятии выпускается тринадцать наименований снеков . в портфель компании входят такие известные бренды как : русская картошка , кузя , мягкие сухарики , русские семечки и т . д . наша технология производства чипсов и сухариков исключает возможность возникновения опасных для здоровья канцерогенов и позволяет в течение круглого года
менеджер по персоналу	вакансия в г . новосибирск , рассматриваются кандидаты с возможностью переезда требования : женщина , # # лет высшее образование опыт работы в подборе персонала и ведении кдп не менее # лет личные качества : самостоятельность , ответственность , работоспособность , инициативность . умение работать в команде готовность к командировкам обязанности : подбор персонала разных уровней ведение кдп в полном объеме # # человек контроль стажировки кандидатов участие в программах мотивации и развития персонала конкурсы
кассир	кассир в банк . обязанности : касса . требования : опыт работы в банковской системе не менее года , наличие сертификата о прохождении подготовки по способам определения признаков подлинности денежных знаков по валюте и рублям возможно два сертификата отдельно на валюту и отдельно на рубли , коммуникабельность , умение работать с клиентом , стрессоустойчивость . условия : оформление в соответствии с тк рф , соц . пакет , дмс , график работы # # суббота
менеджер по туризму	обязанности : общение с клиентами , подбор туров , продажа туров . требования : опыт работы по специальности не менее года , опытный пользователь пк , знание системы самотурагент , основных туристических направлений . условия : полная занятость , пять дней в неделю с # до # ч , выходные суббота и воскресенье . премия с продаж .
корректор	рекламное агентство полного цикла объявляет о вакансии корректора на условиях фри ланс . требования к кандидатам : профильное образование , опыт работы в ра или издательствах от # лет . обязанности : корректура , сверка рекламных модулей , исправление орфографических , пунктуационных , стилистических и технических ошибок , допущенных при наборе . оплата по договоренности
руководитель отдела продаж	в крупную ит компанию требуется руководитель отдела продаж обязанности : руководство отделом продаж планирование продаж работа с ключевыми клиентами развитие ресселеров в москве и регионах требования : высшее образование , опыт работы в аналогичной должности от # лет в технической сфере условия : работа в крупной стабильной компании заработная плата по результатам собеседования отл . соц . пакет
специалист по связям с общественностью	обязанности : коннект наполнение сайта , продвижение в социальных сетях , генерирование информационного потока . требования : уверенный пользователь пк , коммуникабельность , опыт работы с сми знание информационного рынка рб , современных методов продвижения в соц . сетях знание иностранных языков приветствуется . условия : полная занятость , контрактная форма найма , режим работы с # . # до # . # , выходные дни : суббота , воскресенье .
инвестиционный консультант	в крупнейшей инвестиционной компании открыта вакансия инвестиционный консультант . требования : гражданство рф или белоруссии регистрация москва московская область возраст # # образование высшее неполное высшее желательно в сфере финансов или экономики опыт работы в продажах консультировании желательно в инвестиционном банковском секторе желательно знание основ рынка ценных бумаг , в частности сегмента пифов желание развиваться в продажах финансовых продуктов инвестиции , пифы , ценные бумаги отличные коммуникационные навыки , презентабельность высокая обучаемость , энергичность и
руководитель юридической службы	требования : возраст : от # лет образование в т . ч . специальность : высшее юридическое гражданско правовая специализация , очная форма обучения , государственный вуз , дополнительное бизнес образование опыт работы : в руководящей должности от # х лет , общий юридический стаж не менее # ти лет умения , навыки , знания : хорошее знание гражданского , налогового , земельного , корпоративного , трудового законодательства и правоприменительной практики , гражданского и арбитражного
менеджер по работе с дизайнерами	ооо торговый дом электроизделия крупнейший поставщик электрооборудования в россии приглашает на работу менеджера по работе с дизайнерами . требования : возраст от # до # лет образование высшее опыт работы # года желательно в компаниях электротехнического рынка или соседних рынках , строительных организациях , наличие собственных развитые переговорные навыки , знания пк крайне желательно знание продукции , знание специфики работы дизайнеров , понимание основ дизайна . обязанности : развитие продаж через работу с дизайнерами и
ведущий специалист бухгалтер	обязанности : составление отчетности по паевым инвестиционным фондам в объеме и сроки , регламентированные постановлениями контролирующих органов . ведение бухгалтерского и налогового учетов на обособленных балансах по договорам доверительного управления : средствами паевых инвестиционных фондов средствами пенсионных резервов средствами пенсионных накоплений ценными бумагами и средствами инвестирования в ценные бумаги физических лиц . составление бухгалтерской и налоговой отчетности в объеме и в сроки , оговоренные в договорах доверительного управления с клиентами . требования : образование высшее
программист # с	в российскую компанию по продаже медоборудования требуется программист # с # . # упп . обязанности : администрирование базы # с поддержка пользователей доработка системы , разработка новых приложений , совместно с головным офисом требования : высшее образование программирование на платформе # с # . # от # года , желательно в торговой компании наличие сертификатов # с знание предметной области основы бухгалтерии , логистики условия : заработная плата # рублей , м . петровско
руководитель секретариата	наши требования : высшее образование обязательно опыт работы в аналогичной должности от # лет отличное знание делопроизводства , пк коммуникабельность , ответственность , исполнительность , доброжелательность . функциональные обязанности : постановка делопроизводства , документооборота компании обеспечение жизнедеятельности офиса координация работы секретариата . условия : понедельник пятница с # . # до # . # оклад # # руб . социальный пакет офис ст . м . сходненская .
начальник департамента производства	обязанности : п ланирование , организация и контроль рабочего процесса на вверенном производственном участке , обеспечение достижения целевых производственных показателей управление и развитие производственного персонала участка отслеживание основных производственных показателей с целью своевременного реагирования на отклонения в производственном процессе для их немедленной корректировки взаимодействие с техническими службами для контроля качества и дальнейшего улучшения обслуживания оборудования обеспечение эффективной работы с информационными системами и отч тностью поддержание оптимального обмена информацией с другими отделами .
менеджер по рекламе	обязанности : организация и контроль , проведение евент мероприятий координация работ по созданию , производству и размещению рекламных материалов координация работ по созданию , производству , логистике полиграфических и иных рекламных материалов организация и осуществления контроля за качеством выполняемых работ подрядными организациями , документооборот требования : высшее профильное образование опыт работы от # х лет , желательно в торговой организации опытный пользователь пк условия : оформление по тк рф ставка на время декретного отпуска до
юрист	юрист в крупную торговую компанию алкоголь . требования : мужчина или женщина в возрасте # # лет , высшее образование юридическое , опыт работы юристом от # х лет , в алкогольных компаниях обязательно ! ! ! обязанности : ведение договорной , претензионной исковой деятельностью , исполнительное производство , арбитражный и гражданский процесс , решение вопросов с гос . органами . условия : зарплата от # у . е . офис м . полежаевская
руководитель направления по работе с банками партнерами	руководитель направления по работе с банками партнерами крупный российский холдинг обязанности : ведение переговоров с банками партнерами с целью увеличения эффективности сотрудничества разработка банковских продуктов автокредитование участие в разработке и реализации маркетинговых акций . требования : высшее образование опыт работы в качестве начальника отдела по разработке банковских продуктов автокредитование в банке от # х лет опыт формирования и управления кредитным портфелем отличные навыки ведения переговоров .
промоутеры , супервайзеры , модели	рекламное агентство проводит дополнительный набор девушек и молодых людей ! проведение промо акций , промо вечеринок , конференций , выставок , конгрессов . с гибким рабочим графиком , достойная заработная плата с возможностью получения бонусов и премий , своевременные выплаты .
специалист отдела альфа консультант работа на телефоне , м владыкино	должностные обязанности : обработка входящих звонков . консультирование клиентов по всему спектру продуктов и услуг банка . подключение клиентов к дополнительным услугам без поиска клиентов . требования : грамотная речь , четкая дикция . уверенный пользователь пк . желание развиваться в банковской сфере . опыт работы с клиентами и знание техник продаж приветствуется . условия : график работы : дневные графики : # # с # плавающими выходными # # : # # # #
менеджер по продажам корпоративный туризм	корпоративный туризм менеджер по продажам корпоративным клиентам требования : высшее образование , стационар возраст от # до # лет опыт работы в продажах не менее года прохождение специализированных тренингов по продажам желательно приоритет кандидатам со знанием английского языка хорошо поставленная речь пк , уверенный пользователь умение работать с информацией хорошая память функциональные обязанности : проведение телефонн ы х переговоров с клиентами продажи ведение клиентской базы личные качества : уважение к людям позитивное мышление умение работать
геодезист	обязанности : выполнение геодезических работ на объекте пгс # ти этажный кирпичный дом в г . дзержинске требования : высшее образование или средне специальное , опыт работы по специальности от # х лет на объектах пгс , мужчина , возраст от # # лет . условия : оформление согласно тк рф , возможный график работы на неполный рабочий день или по совместительству , оплата гсм . работа в г . дзержинске .
грузчик	обязанности : загрузка и выгрузка автомашин с сырьем и готовой продукцией . требования : дисциплинированность , ответственность . условия : график работы # # . оформление в соответствии с ткрф , полный соц . пакет .
менеджер консультант кко	обязанности : обслуживание клиентов кко , оформление кредитных продуктов ведение отчетности операционная деятельность . проведение презентаций требования : опыт работы в продажах не менее # года активность коммуникабельность стремление получить результат условия : график работы # # , выходные суб , воскр . оформление согласно тк полный соц . пакет карьерный рост
юрист	обязанности : правовое сопровождение приобретения прав на земли сельскохозяйственного назначения организация и обеспечение деятельности специалистов по оформлению прав на земли в регионах планирование деятельности по приобретению земель организация контроля за расходованием денежных средств на приобретение и оформление прав на земли проведение обучающих семинаров и тренингов , разработка методических рекомендаций и типовых форм договоров аренды , купли продажи , залога земельных участков и пр . представление интересов компании в органах государственной власти по земельным вопросам представление
пенсионный эксперт	обязанности : консультирование по вопросам пенсионной реформы проведение переговоров с первыми лицами компаний поиск и осуществление новых каналов продаж проведение обучения сотрудников консультантов заключение договоров опс требования : опыт работы с корпоративными клиентами приветствуется . навыки проведения переговоров разного уровня сложности . клиентский портфель приветствуется . наличие агентской группы приветствуется . желание зарабатывать и развиваться . условия : оформление по тк рф . гибкий график . обучение за счет компании . оплата сдельно премиальная бонусы
продавец консультант	требуется продавец консультант на товары бытового направления клеенка . требования : опыт работы в аналогичной должности желателен , знание пк на уровне уверенного пользователя . условия : место работы р н сельмаш , ул . менжинского . пятидневная рабочая неделя фиксированный рабочий день . заработная плата состоит из окладной части # т . р . и процентов . совокупный доход # # т . р .
электромеханик по технической поддержке лкс	требования к должности : высшее или средне специальное образование , наличие опыта работы по обслуживанию и ремонту волоконно оптического кабеля , желателен опыт верхолазных работ . обязанности : техническая эксплуатация волп жт , вс и мсс , обеспечение мероприятий охранно предупредительного характера , участие в аварийно восстановительных работах , выполнение верхолазных работ при восстановлении вок мсс и точечной застройке волп мсс .
менеджер по работе с ключевыми клиентами розница	обязанности : выполнение плановых показателей проведение переговоров работа с действующими клиентами развитие клиентской базы контроль дебиторской задолженности обеспечение стандартов выкладки и представленности продукции реализация маркетинговых мероприятий управленческая отчетность требования : успешный опыт работы с ключевыми клиентами розница наличие автомобиля желательно активная жизненная позиция нацеленность на результат условия : оформление по тк рф заработная плата по результатам собеседования компенсация гсм и мобильной связи обучение по ассортименту , бизнес технологиям
офис менеджер	обязанности : поддержание офиса в рабочем состоянии закупка канцтоваров , продуктов , воды . встреча гостей , прием входящей исходящей документации , ответы на звонки . требования : желательно с высшим образованием , со знанием английского языка , активная . условия : полный рабочий день , с # . # до # . # . # дневка . полный социальный пакет .
юрист	обязанности : работа с клиентами в офисе по приему заказов , консультации по вопросам регистрации предприятий . требования : возраст от # лет , можно без опыта работы в сфере регистрации предприятий , знание законодательства о гос . регистрации юр . лиц и ип , пользователь пк , обязательно желание работать , клиентоориентированность , способность воспринимать большой объем информации . возможен прием студентов последних курсов при возможности совмещения работы с учебным процессом условия : график
монтажник слаботочных систем	требования : средне и средне специальное образование . умение пользоваться электроинструментом желание работать в команде монтажников . ответственность и преданность . рост в карьере и зарплате . дисциплинированность . обязанности : кабельные и крепежные работы . монтажных и электромонтажных работ . ремонт . подчинение бригадиру и инженеру . выполнение работ по плану монтажных работ на объекте . условия : работа по трудовому договору . оплата труда , включающая оклад сделку сдельно премиальную по договору .
менеджер по продажам	ооо полиграфоформление флексо требуется менеджер по продажам директор . обязанности : управление продажами , планирование , контроль и развитие продаж , работа с ключевыми и перспективными заказчиками , краткосрочные командировки по рф . требования : высшее образование , опыт управления продажами в сфере в # в , опытный пользователь пк . условия : работа в крупной полиграфической компании лидере отрасли этикеточно упаковочной продукции по северо западу , возможность профессиональной самореализации , достойное материальное вознаграждение .
начальник операционно кассового отдела	обязанности : организация деятельности операционно кассового отдела . контроль за правильностью осуществления банковских операций в т . ч . безналичные расчеты , комиссии , начисление процентов по вкладам , кассовые операции и пр . требования : высшее экономическое образование . опыт работы в банке в должности руководителя структурного подразделения отдела и пр . от # х лет . условия : достойная заработная плата питание
мастер в багетную мастерскую	обязанности : изготов ление на специальном оборудовании рам для картин , зеркал . вырезание паспарту . резка стекла . натяжка вышивок , холстов . требования : обучаемость , ответственность , аккуратность , коммуникабельность . мужчина без вредных привычек
менеджер по продажам	обязанности : работа с клиентами , прием и ведение заказа по одному из направлений . сотрудничество с коллегами итальянского офиса . возможность командировок в регионы и участие в международных выставках . требования : мужчина , высшее образование . инженер , по специальности светотехника , светодизайна . опыт работы в аналогичной должности от # х лет , желательно в активных продажах светотехники итальянского производства . знание английского и или итальянского языка . условия : полный рабочий
специалист финансового отдела	обязанности : формирование заказов на оплату поставщикам , графика оплаты отслеживание кредиторско дебиторской задолженности по товару расчеты с поставщиками составление отчета денежных средств заполнение банковских документов открытие счетов в банках планирование денежных средств в отчетный период требования : высшее образование очное экономическое или финансовое опыт работы экономистом знание принципов организации финансовой работы на предприятии , умение составлять : финансовые планы , прогнозные балансы , бюджеты денежных средств , планы реализации продукции , планы по прибыли
региональный представитель г . обнинск , калужской области	региональный представитель нпф атомгарант в гор . обнинск калужской области обязанности : встречи с должностными лицами предприятий по решению вопросов взаимодействия проведение презентаций по пенсионным продуктам нпф атомгарант в коллективах корпоративных предприятий подготовка материалов и документов для заключения договоров об обязательном пенсионном страховании и негосударственном пенсионном обеспечении с физическими лицами техническое оформление процесса заключения договоров развитие региона присутствия нпф атомгарант расширение агентской сети нпф атомгарант консультации клиентов нпф атомгарант по вопросам пенсионного обеспечения формирование периодической
ведущий специалист департамента технической эксплуатации	обязанности : составление технических заданий , подготовка документов , разработка регламентов для проведения работ по комплексному обслуживанию , зачисток азк и нефтебаз . сопровождение заключенных договоров , спектирование объектов . требования : # группа допуска по электробезопасности высшее образование желательно техническое уверенный пользователь пк способность к анализу , организаторские способности , способность самостоятельного принятия решения в любой ситуации , работоспособность , выдержка . условия : официальное трудоустройство полный социальный пакет
менеджер по продажам ювелирных изделий	обязанности : развитие клиентской базы организация и ведение продаж достижение плановых показателей контроль дебиторской задолженности мониторинг рынка участие в ювелирных выставках требования : образование высшее , неполное высшее прописка г . санкт петербург , ленинградская обл . владение технологиями продаж , этикой делового общения , работа с документами опыт работы менеджером по продажам не менее года наличие клиентской базы и опыт работы в опте с ювелирными изделиями приветствуется условия : график работы с # .
инженер по охране труда	крупное промышленное предприятие по производству пластмасс упаковки для косметологии , фармацевтики приглашает инженера по охране труда обязанности : организовывать работу по охране труда координировать деятельность структурных подразделений по обеспечению здоровых и безопасных условий труда , функционированию и совершенствованию системы управления охраной труда проводить анализ состояния условий и охраны труда , производственного травматизма , профессиональной и производственно обусловленной заболеваемости . участвовать в разработке мероприятий по улучшению условий труда . вносить предложения о внедрении передового опыта и
специалист по рекламе	обязанности : изготовление макетов наружной рекламы . требования : женщина мужчина . возраст до # лет . опыт работы обязателен . знание графических программ . условия : режим работы пятидневка с # . # до # . # # . # . оформление , соц . пакет . заработная плата от # # .
товаровед	обязанности : первичный учет сверки с поставщиками проведение инвентаризаций работа с разными складами отчетность требования : знание бухгалтерского учета знание товарного учета опыт работы товароведом на складе знание пк на хорошем уровне , # с # условия : оформление по тк рф стабильная и своевременная зарплата офис в центре города , корпоративное питание дружный коллектив
руководитель товарного направления метизы	обязанности : оперативное управление продажами , планирование , управление дебиторской задолженностью , формирование профессиональной команды . требования : опыт продвижения продукции , знание рынка метизов , управленческие и организаторские способности , амбициозность . условия : офис м . савеловская , оформление по тк рф , зарплата на испытательный срок # у . е . , далее # .
бухгалтер	обязанности : грамотное ведение бухгалтерского учета , требования : порядочность , пунктуальность , стремление к познаниям и выполнению поставленных задач , ответственность , аккуратность , умение вести учет одновременно нескольких компаний условия : компьютер , канцпринадлежности , своевременная выплата заработной платы и полагающихся по закону отпускных и компенсаций охотно делимся знаниями , объясняем пути решения текущих задач
специалист по работе с клиентами	обязанности : операционное обслуживание юридических и физических лиц денежные переводы , погашение кредитов , вкладные операции , оформление пиф , формирование документов операционного дня , операции с пластиковыми картами , внутренняя отчетность , и т . д . консультирование клиентов физических лиц по продуктам розничного кредитования прием заявок на кредит проверка документов физических лиц первичный андеррайтинг заведение кредитных заявок в систему выдача кредита консультирование по выданным кредитам . требования : профильное образование среднее профессиональное ,
ведущий специалист # с , ведущий разработчик # с # . #	обязанности : работа в команде по реализации крупных проектов автоматизации , разработка и проектирование новых , модификация существующих подсистем по проектным заданиям на # с # . # # . # , проектирование и разработка тиражных отраслевых решений , технические консультации . требования : опыт программирования на # с # . # # . # , желательно знание типовых конфигураций # с # . # # . # , желательно наличие сертификатов по # с
менеджер по поиску помещений	обязанности : организует и проводит операции по покупке , продаже , аренде недвижимости от имени и по поручению клиентов . для выполнения своих функций он : изучает спрос и предложение на рынке недвижимости получает и обрабатывает информацию о продаваемом и сдаваемом в аренду имуществе и о требованиях к нему потенциальных покупателей или арендаторов . требования : образование высшее . возраст от # до # лет . аналогичный опыт работы . умение быстро и ответственно выполнять
торговый представитель	должностные обязанности : торговый представитель отвечает за представленность продукции в розничных точках города : посещение торговых точек проведение переговоров с клиентами увеличение дистрибьюции марок компании мерчендайзинг , размещение рекламных материалов продажу контроль отгрузок , дебиторской задолженности требуемые знания и навыки : знание основ продаж , ведения переговоров на уровне первых лиц , планирование рабочего дня , вождение автомобиля , навыки влияния . опыт работы по специальности приветствуется от # года наличие водительских прав , личного
механик по ремонту мотоциклов	обязанности : ремонт и обслуживание мотоциклов и силовой техники хонда требования : опыт работы в данной сфере от # года условия : работа у официального дилера , сменный график , заработная плата сдельная , место работы # км мкад , м . речной вокзал
управляющий магазином	обязанности : обеспечение эффективной и результативной работы магазина . выполнение финансово экономических показателей . координация и контроль торгового процесса . управление персоналом мотивация , обучение , организация работы , контроль деятельности . ведение документации и отчетов . требования к кандидату : мужчина женщина , # # лет . выраженные организаторские способности , ориентация на результат , инициативность . опыт на аналогичной должности от # лет . знание правил торговли . условия : работа в уверенно
менеджер продаж рекламы	задачи : активные продажи рекламных возможностей портала электронный город поиск клиентов и работа с существующей клиентской базой телефонных переговоров , личные встречи , деловая переписка выполнение личных планов продаж составление индивидуальных коммерческих предложений в том числе по новым продуктам выстраивание долгосрочных отношений с клиентами заключение договоров предоставление отчетности руководству согласование рекламных материалов для клиентов : написание тз , взаимодействие с отделом дизайна , согласование с клиентом . требования : успешный опыт работы в активных продажах
специалист регионального отдела взыскания долгов	обязанности : розыск и взыскание просроченной задолженности по выданным банком кредитным продуктам физическим лицам . требования : опыт работы в правоохранительных органах или в службе судебных приставов с опытом работы в сфере взыскания задолженности коллекторские агентства . условия : заработная плата : оклад премия компенсация гсм , связь . социальный пакет
торговый представитель	обязанности : замена и установка торгового оборудования расширение клиентской базы на вверенной территории осуществление мероприятий по мерчендайзингу осуществление выкладки продукции компании контроль наличия ценников на продукцию компании развитие территории организация доставки продукции агентами дистрибьютора ведение отчетности в соответствии со стандартами компании требования к кандидатам : образование не ниже среднего опыт работы в области продаж и или мерчендайзинга от # года гражданство рф наличие действующего водительского удостоверения категории в отличные коммуникативные навыки , навыки ведения переговоров
заместитель заведующего фармацевтическим складом	обязанности : организация работы склада по приемке , хранению и отпуску лекарственных средств контроль за поступившей продукцией на склад по качеству обеспечение сохранности товарно материальных ценностей контроль над остатками и движением товара на складе проведение инвентаризаций , отслеживание сроков годности товара обеспечение фармпорядка . требования : мужчина женщина возраст # # года опыт работы на фармацевтическом складе от # лет законченное высшее образование , пк пользователь , наличие действующего сертификата провизора , желательно сертификат по
промоутер	обязанности : проведение презентаций , дегустаций , раздача листовок , участие в различных рекламных акциях требования : ответственность , грамотная речь , приятная внешность , активность желание работать опыт работы приветствуется . условия : гибкий график работы , неполная занятость , достойная заработная плата , дружный коллектив , приобретение опыта работы с людьми .
менеджер по продажам	требования к кандидату : высшее образование , знание пк , опыт ведения переговоров , стаж работы в продажах . обязанности : работа с клиентской базой предоставленной компанией , ведение переговоров , оформление продаж , поддержание клиентов , планирование продаж и собственного рабочего времени , составление отчетов . условия труда : предполагаемая зарплата : оклад от # # руб . с продаж , время работы с # # до # # , выходные суббота и воскресение
менеджер по работе с ключевыми клиентами	требования : мужчина женщина # # лет образование : высшее уверенный пользователь пк работа в # с # опыт региональных продаж обязанности : поиск новых клиентов сети , опт , дистрибуторы , развитие клиентской базы формирование ассортиментных матриц планирование и проведение промоакций проведение переговоров , заключение договоров условия : работа в стабильной развивающейся компании оформление по тк рф , дмс заработная плата от # руб . , ежемесячные премии по результатам работы график работы пятидневка
ведущий бухгалтер	в известную строительную компанию требуется ведущий бухгалтер требования : высшее образование бухгалтерский учет хорошее знание налогового кодекса , законодательства по ведению бухгалтерского учета опыт работы заместителем главного бухгалтера ведущим бухгалтером от # х лет знание # с бухгалтерия желателен опыт работы в инвестиционно строительной сфере обязанности : ведение налогового учета компании заказчика составление налоговых регистров контроль формирования проводок в соответствии с пбу # # составление декларации по налогу на прибыль бухгалтерский учет компании заказчика счета
менеджер по обслуживанию клиентов елец	требования : образование : не ниже среднего специального , неоконченное высшее рассматриваются студенты вузов последние курсы навыки работы с оргтехникой уверенный пользователь пк предпочтение отдается кандидатам , имеющим опыт продаж в розничных сетях дополнительное образование в сфере продаж приветствуется коммуникабельность , энергичность , внимательность , доброжелательность обязанности : кредитование физических лиц консультирование клиентов по продуктам банка оценка платежеспособности клиентов оформление договоров условия : оформление по тк рф соцпакет предоставляется режим работы обсуждается на собеседовании бесплатное
специалист по подбору персонала	обязанности : поиск и подбор персонала проведение телефонных , массовых , индивидуальных собеседований составление отч тности , анализ статистики поиск новых возможностей подбора и увеличения количества кандидатов с уч том особенностей регионального рынка требования : высшее образование опыт работы в сфере подбора персонала желателен знание английского языка приветствуется условия : работа в крупной международной компании крупная международная рекрутинговая компания оформление строго в соответствии с тк рф доход : окладная часть премии по итогам работы внутрикорпоративные
продавец консультант мега химки	условия : мы предлагаем вам : достойное вознаграждение и карьерный рост удобное месторасположение дружный коллектив и профессиональные наставники график работы # # оплачиваемый отпуск и больничный оформление в соответствии с тк . заработная плата оклад # # руб . от личных продаж место работы : мега химки должностные обязанности : консультация и обслуживание покупателей прием , разборка поставок представление коллекций в зале поддержание порядка в торговом зале выкладка товара . требования : возраст от #
ассистент менеджера	обязанности : выполнение поручений руководителя прием входящих звонков и заказов по электронной почте работа с клиентами и поставщиками ведение базы # с , оформление первичной документации требования : образование высшее или неполное высшее образование активная жизненная позиция ответственность , оперативность хорошее знание офисных программ грамотная речь опыт работы не обязателен условия : оклад график работы с # . # до # . # оформление по тк рф возможность карьерного роста обучение прошу обратить внимание на
агент торговый	обязанности : сбор заказов работа с дебиторской задолженностью снятие остатков работа с клиентской базой требования : возраст от # лет законченное высшее образование наличие автомобиля обязательное условие , ответственность , коммуникабельность , исполнительность , потенциал желателен опыт работы условия : трудоустройство по контракту официальная заработная плата и полный социальный пакет оплачиваемая корпоративная связь премия , бонусы компенсация топлива автомобиля молодой , позитивный коллектив
руководитель экспериментального участка	обязанности : руководство экспериментальным участком производственной компании штат до # сотрудников : участие в разработке и внедрении в серийное производство экспериментальных моделей , новых технологий в изготовлении корпусная мебель , ежемесячное бюджетирование , планирование работ на участке , оперативное взаимодействие со смежными подразделениями производственной площадки технологи , конструктора , отдела закупок , склад . требования : образование профильное художественное , архитектурное , лесотехническое и др . , отличное знание технологии производственного процесса , оборудования для
су шеф	условия работы и компенсации : график работы : # # с # : # # : # заработная плата : от # р . оформление согласно тк рф соц . пакет работа в разных районах должностные обязанности : организация работы горячего цеха контроль технологии приготовления блюд контроль соблюдения санитарных норм ведение необходимой производственной документации требования к квалификации : хорошее знание европейской , русской кухни образование профильное желательно высшее опыт работы в корпоративном питании сети ресторанов
менеджер по туризму	обязанности : подбор индивидуальных и групповых туров . консультирование клиентов по различным направлениям . бронирование всех видов туристических услуг , подготовка документов на визы . работа с туроператорами . работа с прямыми партнерами . требования : опыт работы обязателен ! ! ! знание всех направлений . отличное знание черноморского побережья . умение работать с документацией . посещение рекламных туров приветствуется . условия : график # через # . оклад . посещение рекламных туров перед каждым
оператор отдела управления персоналом г . тверь	в связи с расширением штата отдела управления персоналом обязанности : работа с кадровой документацией трудовые книжки , личные дела , архив и т . д . внесение информации в базу данных требования : уверенный пользователь пк знание кадровых документов приветствуется условия : оформление в соответствии с тк рф , полный социальный пакет отпуск , больничный профессиональный и карьерный рост льготное налогообложение льготное оздоровление в санаториях черноморского побережья для сотрудников компании и их родственников премии за
менеджер по продажам	обязанности : разрабатывает схемы , формы , методы и технологии продаж товаров , продвижения товаров на рынок . осуществляет контроль за разработкой и реализацией бизнес планов и коммерческих условий заключаемых соглашений , договоров и контрактов , оценивает степень возможного риска . организует сбор информации о спросе на товары , причинах его изменения повышения , понижения , анализирует потребности покупателей . разрабатывает и обеспечивает реализацию мероприятий по организации и созданию сети сбыта товаров разработка и построение
бухгалтер на участок агентских расчетов	обязанности : оформление первичных бухгалтерских документов счета , агентские отчеты , отчеты об исполнении поручения . учет у агента и у принципала . работа в # с бухгалтерия . требования : высшее специальное образование , возраст до # лет , опыт аналогичной работы от # х лет
менеджер по продажам грузовых автомобилей	обязанности : продажа коммерческого транспорта и сервисных услуг заключение договоров купли продажи сопровождение клиента на всех этапах сделки , контроль процесса оформления проданных автомобилей работа с документацией поиск и привлечение новых клиентов . требования : гражданство : рф регистрация : москва и московская область образование : высшее пол : мужской возраст : от # до # лет опыт работы в продажах # # года . опыт работы в сфере автобизнеса : не обязательно пк уверенный
продавец консультант по приему заказов в тц аксон	обязанности : консультирование клиентов прием заявок требования : опыт работы в области продаж , работа с клиентами образование законченное , возможно студент заочник или пенсионер активность умение общаться с людьми , грамотная речь условия : работа у ведущего производителя котельного оборудования график работы # # воскресенье , понедельник выходной , или # # с # . # до # . # корпоративная мобильная связь .
секретарь референт	обязанности : комплексная работа с внутренним документооборотом компании создание , регистрация , доведение до сотрудников внутренних приказов , служебных записок и др . контроль исполнения поручений генерального директора организация движения входящей и исходящей корреспонденции организационная работа по командировкам руководства . работа с контактной базой компании ведение , актуализация прием и распределение входящих звонков координация работы курьерской службы и водителей архивирование документов требования : приятная внешность , аккуратность в одежде . исполнительность , коммуникабельность . грамотная
аккаунт менеджер	обязанности : сопровождение существующих клиентов компании участие в переговорах с клиентом , помощь в постановке задач составление календарного плана работ составление предложений , отчетов , сопроводительной документации постановка задач исполнителям , контроль сроков выполнения проектов , бюджетов , качества требования : опыт работы менеджером проектов не менее # х лет успешный опыт ведения сложных проектов . условия : полный рабочий день , оплачиваемый отпуск , офис в центре москвы , м . тургеневская # мин
менеджер по туризму	туристическое агенство приглашает на работу менеджеров по туризму . требования : мужчина женщина # # лет . гражданство рф . регистрация москва московская область . знание и опыт продаж от # года массовых направлений ! ! ! горные лыжи , экзотические направления , знание рынка туроператоров , визовых требований . умение работать с индивидуальными клиентами . высокая трудоспособность , ответственность , коммуникабельность . знание пк . условия : оформление по трудовой книжке , инфотуры ,
менеджер по продажам	обязанности : поиск и привлечение новых клиентов оформление коммерческих предложений первичная документация товарные накладные , счета фактуры , заключение договоров . условия : пятидневная рабочая неделя рабочий день с # # до # # требования : опыт работы активных продаж , ответственность , стрессоустойчивость , коммуникабельность , целеустремл нность , желание работать и зарабатывать контактный тел . # # #
помощник руководителя	обязанности : работа с риелторами , прием входящих звонков , ведение документооборота , контроль почты , встреча посетителей , решение хозяйственных вопросов заказ канцтоваров , мебели , воды и др . , заключение договоров , контроль платежей , выполнение поручений руководства , работа с первичной документацией в программе # с и в программе клиент банк требования : коммуникабельность , пунктуальность , хорошая память , грамотная речь , желание развиваться , инициативность , трудолюбие , мужчина
монтажник фасадчик	нам нужны монтажники керамогранита . работа в москве александр сергеевич . условия : объект высота здания # метров . работа с лесов и люлек . приветствуются слаженные бригады . проживание в общежитии стоимость # рублей сутки , оплачиваем # . предоставляем спецодежду , постельное белье . инструмент наш . питание за свой счет , # рублей день включает в себя завтрак , обед и ужин оплачивает организация , потом вычитает из аванса . . объект
руководитель группы	негосударственный пенсионный фонд стальфонд приглашает на работу амбициозных кандидатов на позицию руководитель группы финансовых консультантов . мы ждем человека , который : умеет ставить перед собой цель и добиваться е нацелен на длительную перспективу . готов к постоянному обучению и развитию . мы готовы предложить : официальное оформление . белая з . п . бонусы корпоративное обучение . корпоративные мероприятия . дополнительный финансовый промоушн от компании . карьерный рост и профессиональное развитие . обязанности :
колорист маляр	требования : гражданство рф , опыт работы обязателен . , выполнение должностных обязанностей . обязанности : кузовной ремонт автомобилей . условия : график работы сменный по договоренности .
инженер по охране труда и тб	обязанности : проведение вводного инструктажа по охране труда и пожарной безопасности , ведение журналов проведение аттестации рабочих мест по условиям труда организация в проведении медицинских осмотров выполнение противопожарного режима контроль за использованием средств индивидуальной защиты оказание первой помощи при несчастных случаях проведение профилактических мер по предотвращению травматизма требования : высшее профильное образование , гражданство рф , опыт работы от # х лет , возраст от # до # лет . условия : режим работы #
менеджер по продажам	обязанности : продажа товара , консультация клиентов по продукции . контроль над своевременным пополнением запаса товара в торговом зале . прием товара , участие в проведении инвентаризации . требования : высшее или средне специальное образование . отличное знание русского языка . презентабельная внешность , приятный голос , эрудированность . условия : интересная работа в динамичной , растущей компании . молодой и энергичный коллектив . карьерный рост . достойная заработная плата . внутреннее обучение
руководитель корпоративного отдела	руководитель корпоративного отдела юридического департамента . обязанности : деловая переписка , перевод и подготовка рабочих документов на английском языке , регистрация юридических лиц , подготовка протоколов решений общих собраний участников акционеров , общение с иностранными партнерами на английском языке . требования : мужчина , # # лет , образование высшее гос . вуз , гражданско правовая специализация , свободный английский нормативно правовая лексика . условия : график работы пятидневка , с # . # до
инженер землеустроитель	обязанности : подготовка землеустроительной документации на пк создание инженерно геодезических съемок работа с картографическим материалом . требования : опыт работы в землеустроительной сфере от # года обязателен знание пк опытный пользователь умение работать с гис графическими редакторами . условия : оформление согласно тк рф полный соц . пакет сдельная оплата труда пятидневный график работы с # . # до # . # ч .
офис менеджер	обязанности : размещение объявлений в интернет работа с базой данных работа с документами прием входящих звонков требования : опытный пользователь пк интернет , офис , бд высокая скорость печати грамотная речь
менеджер по работе с ключевыми клиентами госпитальный сектор	западная фармацевтическая компания госпитальное подразделение объявляет конкурс на вакансию менеджера по работе с ключевыми клиентами . обязанности : организация госпитальных закупок : работа с главными специалистами и людьми , принимающими решения в стационарах промоция препарата в госпитальном секторе работа с ключевыми клиентами постоянный сбор и отслеживание информации по ситуации на рынке участие в научных конференциях , организация и проведение круглых столов , презентаций . требования : высшее медицинское фармацевтическое образование успешный опыт работы камом от
инженер геодезист	обязанности : геодезическое сопровождение строительства . требования : обязателен опыт работы в аналогичной должности не менее года . условия : работа вахтовым методом в республике алтай . продолжительность командировки # дней . проживание , проезд и питание за счет средств работодателя .
начальник производства	место дислокации демский район г . уфы . оформление в соответствии с тк рф , соц . пакет , корпоративная мобильная связь . испытательный срок # месяца . должностные обязанности : руководство деятельностью производства . координация работы производственных участков . обеспечение бесперебойной работы и выполнения производственного плана . разработка и внедрение мероприятий по снижению себестоимости продукции и производственных процессов на всех этапах производства . организация и контроль качества продукции и правильности выполнения технологии производственных процессов
